Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал сіз түсінбейтін сияқтысыз
Адал адам болып көрінгеніңіз ұят, ал сіз түсінбейтін сияқтысыз
Адал адам болып көрінгеніңіз ұят
Ал сенің барлық қорқыныштарың өте қымбат, Ұят, сен адал адам болып көріндің
Және сіз өте қымбат деп санайтын барлық қорқыныштар
Құлағыңызға сыбырлайтын болады және сіз қатты құрметтейтін барлық қорқыныштар
Құлағыңызға сыбырлау үшін бұрылады
Олардың айтқан сөздері саған зиян тигізуі мүмкін екенін білесің, құлағыңа сыбырлайсың
Олардың айтқандары сізге зиян тигізуі мүмкін екенін білесіз
Оның мәні зор екенін және олардың айтқан сөздері сізге зиян тигізуі мүмкін екенін білесіз
Оның мәні зор екенін білесіздер
Ал сіз тіпті ештеңені де сезбейсіз және бұл соншалықты маңызды екенін білесіз
Ал сіз тіпті ештеңе сезбейсіз
Мен құлап жатырмын, мен өшіп жатырмын Ал сен тіпті ештеңе сезбейсің
Құлап бара жатырмын, сөнемін
Бәрінен айырылдым Құлап бара жатырмын, сөніп барамын
Мен бәрін жоғалттым
Құлап бара жатырмын, батып бара жатырмын
Тыныс алуыма көмектесші Құлап жатырмын, сөніп жатырмын, батып бара жатырмын
Маған тыныс алуға көмектес
Ауырып тұрмын, бәрінен айырылдым Дем алуға көмектес
Ауырып жатырмын, бәрінен айырылдым
Жоғалтып жатырмын қиналамын, бәрін жоғалттым
Мен жеңіліп жатырмын
Дем алуға көмектесіңіз, мен жоғалып жатырмын
Маған тыныс алуға көмектес
Адамдар қосылса, тіпті ең әлсіз дауыстар да күшейеді.
Адамдар байланысқанда өмір ұзарады.
Сонымен
Реон,
Мен кіремін
Реион
Рахмет
Бірақ егер бұл регистр болса, мен оны тексеріп қойғанмын.
Бұл біртүрлі!
Дұрыс.
Мен келесі ұрпақ хаттамасының тез арада шешілуін қалаймын.
Сонда бұл мен болар едім
Ал, балалар, маған неге сонша мейірімді боласыңдар?
Мен олай ойламаймын.
Бұл біртүрлі.
Менің достарым көп емес.
Рахмет, Рыцарьлар.
Иә, иә
Сіз оқуға өте құштарсыз.
Сәлем, Реон.
Жақында қайта оралған сияқты.
Бізбен тағы ойын ойнайық.
Жалғыз болсаң, өмірің қараңғы болады.
Иә, бірақ мен жалғыз емеспін.
Не? ДДСҰ?
Барлығы келеді.
О, олай емес.
Мүмкін мен барармын
Не, сымды дейсіз бе?
Таза достар достық орнатпайды.
Бір қызығы, Рейка қартайған.
Бұл ескі, солай емес пе?
Жарайды, ескі болғаны маңызды емес.
Бірақ, Реон, сен қандай серіктеспен кездесіп жүрсің?
...
Батыл болыңыз!
Шатаспаңыз!
Қараңызшы, бұл сізге жақсы көрінеді.
Әй, бұл өтірік, тоқтау керек.
Менің ойымша, бұл жақсырақ
Бұл сөзсіз осылай! Эй, Реон?
Эй, эй, кеше дүкенге барайық.
Бүгін сіз 30 минут бойы жеуге болатын балмұздақты жей аласыз.
Менің қарным ашты!
Иә?
Не? не болды?
Не, анау бала?
Қызық, бұл не?
Тезірек, жүр!
Кеттік, Реон.
Реон, қалай-! !
Өтірік!
Бұл не?
Жоқ!
Рейн――
Соңғы кездері үйге ерте келетін болдыңыз.
Реон соңғы кездері үйге кеш қайтып жүр.
Ұсыныс алуыңыз мүмкін бе?
Мен қайтып келдім.
Токио аспанында әдеттен тыс құбылыс орын алады.
Бұл құбылыстан шошынған қала тұрғындарының үрейі күшейіп барады.
Бұл біреудің зиянды еркелігі ме?
Бұл жай ғана табиғи құбылыс па? Әлде жасанды ма?
Сәлем, NAVI
Сәлем, Реон
Қосу, сымды
Бұл сенсің бе, Реон?
Бұл үлкен мәселе, солай емес пе? Шынайы әлемді сол дәрежеде метафорациялау,
Мен Wired-ге келе аламын деп ешқашан ойламаппын!
Чешир мысығы
Менмендікке жол бермейді. Менің пайдаланушы деңгейінде бұл мен жасай алатын ең жақсы нәрсе.
Құлағы ғана бар адамдар көбірек.
Одан да көп емес пе?
Бос сөйлеген дұрыс. Ақпарат жылдам
Реонға көмектесті. Осының өзі мені жергілікті жерде қаһарман етеді.
Шулы жігіт.
Бастауыш сынып оқушылары арасында танымал ойындар
Ойнау? Көптеген балалар ойындары бар
Балқыған жігіт
Бұл ойын деген сіздің түйсігіңіз бе?
Бала үшін кез келген нәрсе ойын.
Нәтижеге қоңырау шалдыңыз ба?
Жауабын мына кісі білетін шығар.
Баланы өлтірген ғалым.
Реон күткендей. Мен оны өзім іздедім.
Шынайы өмірде сіз жеке палатада өлімді күтіп отырған қарт адамсыз.
Мен көмектестім.
Кішкене.
Балаларды тыңдау.
Мен білемін. Чешир мысықты тіпті нұсқаулық ретінде де қолдануға болмайды.
Профессор Ходжсон, сіздің кезегіңіз.
Ол сізге айтып береді.
Сіз өте жарқын көрінесіз, жас ханым.
Балалар дегеніміз не?
Әй, қандай тәтті кез.
Шынайы дүниедегі денем ыдырап кеткенше осында тыныштықта уақытымды өткізгім келеді.
Не болып жатқанын білесіз бе?
Балалар дегеніміз не?
Керемет уақыт... Мәңгілік тыныштық
Профессор Ходжсон, маған 15 жыл бұрынғы эксперименттік деректерді көрсетіңіз.
Мен балаларыма қауіп төндіргім келмеді.
Бұл он бес жыл бұрын емес еді. Қазір балалар арасында танымал ойын.
Бұл профессордың тәжірибесінің қайталануы емес пе?
Қоқыс үйіндісін біреу басып алған болуы керек.
Мен барлық деректерді жойдым деп ойладым, бірақ
Кенсингтон тәжірибесі туралы айтып бер.
Пси, парапсихологиялық қабілеттер, балалардың көпшілігі
Бұл менде бар нәрсе, тіпті ол өте әлсіз болса да.
Бұл табиғаттан тыс күштер сияқты ақылсыз нәрсе емес.
Кішкене интуиция немесе тиынды иілу сияқты физикалық күш.
Сенің басыңдағы бұл не?
Сыртқы рецептор, біз оқимыз.
Бұл оны қабылдайды.
Бұл балалар.
Бір-бір әлсіз болса да, Балалардың күші
Егер байлау мүмкін болса
Сіз не күттіңіз?
Бұл болжау мүмкін емес.
Көргің келгені осы еді, қыз.
Сен мені не қылдың?
Ғылым тек гипотезаны дәлелдеу ғана емес.
Мен солай ойладым
Олай емес!
Ал мен балаларды ойламадым.
Иә, дұрыс айтасыз.
Сыртқы рецептормен қабылданады
Мидың әлсіз электромагниттік толқындарын түрлендіру,
Кейбір функцияларды ғана үлкейтетін ми түрі
KID жүйесі, балалардың шынайы табиғаты.
Балалар мүйізтұмсықтарды бірге лақтырғанда қанша энергия қозғалды?
Енді жоқ!
Жетеді!
Мен балаларды ешқашан қалпына келтірмеу үшін сындырдым.
Дегенмен, сол оқиғаға арналған дизайн сызбалары Wired сайтында бір жерде ағып кеткен сияқты.
Уақыт шөгіндісіне қонған сияқты.
Оны біреу тауып алды.
Сонымен қатар, сыртқы рецепторды қолданбай, т.б.
Құбылыс орын алуы үшін жаңартыңыз.
Эмуляцияның соншалықты кең әсері қалай болуы мүмкін?
Мен бұл өте керемет деп айтуым керек.
Сіз тек осыны ойлайсыз ба?
Балаға не болғаны маңызды ма?
Мен не ойласам да,
Бұл балалар Реалвальдқа қайтып келе жатқандай емес.
Әсіресе, қазіргі балаларға қатысты.
Бұл көп уақыт бұрын.
Енді оны кім пайдаланып жатыр?
Құрметті ханым!
Мен сөйлеуден шаршадым.
Танысқаныма қуаныштымын.
Сымдымен не істегіңіз келеді?
Сенің қандай болмыс болғысы келетініңді білмеймін, бірақ
Сен мықтысың. Өте күшті.
Бұл сымда Құдай бар болса, берекелі баласың.
Мен, менен бөлек
Балаларға еліктейтін еркелердің күші.
Басқа түрлердің күші қайдан келеді?
Еркелік пе?
Олай болса, кешіріңіз.
Біраз көңілім қалды.
Еттің шоғына уақыт таусылып барады.
Тілегім орындалды
...Рыцарлар.
Шулы!
Балалар сендер кімсіңдер?
Неліктен маған көп нәрсені үйреткіңіз келді?
Мен де сенің ойыншығың болдым ба?
Мұның бәрі жай ғана ойын ма?
Баламен не істегіңіз келеді?
Бұл көңілді болғандықтан ба?
Қызық болғанша қолымыздан келгеннің бәрін жасаймыз ба?
Сонда бұл жай ғана маймыл!
Неліктен дауыс жоқ? Ешкім жауап бермейді?
Сол жігіттер
Оған сіздер, студенттер де кіресіздер.
«Қарғыс атқан тұқымдар» — Фүшигуроны дәл осылар тиген болар
Балалар сендер рыцарьсыңдар, солай ма?
Солай емес пе? Рыцарьлар ше?
Жату.
Не! ?
Бұл сіздің бөлмеңіздің салқындату жүйесі.
Олар салқындату жүйесіне паразиттік бомба жіберген болуы мүмкін.
Бұл адам ресурстары сияқты емес.
Біз емес.
Ендеше, ол кім?
Мұны кім жасады! ?
Рыцарлар.
Күнә болмауы керек болса да
Қандай да бір жолмен жазалану
Тұқым дер кезінде себілмесе де.
Толық гүлдеген гүлдерді теруге мәжбүр
Білмеймін деп айта алмаймын
Бір таяқ алғаным есімде жоқ.
Мен өз бостандығымды қымбат бағаға сатып алуға мәжбүр болғандай сезінемін.
Жүрегімді арзанға сатқаным есімде жоқ.
Ей эй Мен берілмей, қоштасқанша
Эй, эй, бұл ешкімнің қолында емес
Алыс түнде қыдыру
Мәңгілік арамзалар туралы сіз білмейтін шығарсыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory